大家好，欢迎回到我的频道
今天我要为你们做一次锻炼计划
去健身房给大家看我一天通常做些什么，现在我尝试
每天锻炼并不总是发生，但我也很喜欢传播
锻炼身体并做各种各样的事情，所以我不一定总是做同样的事情
所以我每天都不去健身房，我至少每天喜欢去一次瑜伽。
一周我每周去一次SoulCycle，我通常会做一些像有氧运动和
大量的锻炼，所以我去健身房，有时就像我会做
椭圆形像一个小时，然后像伸展一样，这是我的
当我确实喜欢举重和有氧运动以及一点点伸展运动时
很好，因为拉伸一直很重要非常重要，所以这只是向您显示
像一点点的东西，然后我也想让我的分裂，所以
我向您展示了我的分割序列的一点点，我将链接一堆视频
在下面，我喜欢跟随它进行腹部练习和拆分
顺序，因为那不是我的，所以我从YouTube上删除了，因为我去了
观看很多YouTube视频以激发我的灵感，然后让您非常感动
在这个视频上与我合作的寓言，我喜欢他们的东西，这超级棒
舒适而令人着迷的运动，他们的紧身裤和运动胸罩都不错
进行非常多种多样的锻炼，非常感谢您的臀部，让我们
进入视频，让我的服装从紧身裤到运动胸罩再到
毛衣是所有的寓言，实际上他们正在与我合作
视频，非常感谢您的寓言，我的盒子就像是超级实惠的在线商品
买任何运动服，所以我用它们做瑜伽以骑自行车或只是去
甚至就像运动服一样穿上课，所以当你去
寓言小说您要做的第一件事就是讲个性化的测验，这是
真的很有帮助，因为有很多选择，可能会有点
不知所措，所以这确实有助于缩小您感兴趣的范围，并且可以
为您提供个性化的建议，然后在
测验结束时，请确保输入您的电子邮件地址，因为
这就是您获得所有独家优惠（例如交易和折扣）以及所有方式的方式
所以这是一个很棒的特权，如果您现在转到说明中的链接，那么现在
只需24美元，您就可以买到两双绑腿，这实在是太疯狂了，因为
价值相当于$ 100，如果您花费超过$ 49，您还可以享受免费送货服务
然后，如果您是VIP，则可以从正常价格的所有商品中获得50％的折扣，
您还将获得免费送货和大量额外津贴，因此这是超值的
所以一定要去拿我最喜欢的紧身裤
绑腿，我用这种可爱的粉红色给它们穿上，然后在
因此开始，希望您喜欢这种小尝试，绝对可以
一定要检查一下寓言，让我们进入锻炼程序，好吧，所以
当我去体育馆时，我要做的第一件事通常是在Stairmaster上热身
大概五到十分钟，我通常会用一个阻力带
一个人的体重很重，但我喜欢用它，因为它真的
让我的腿正常工作，然后我通常会穿上一些假的欢乐音乐
我会做这些回扣操作，就像帮助激活您的
臀部像让我​​的腿变热了一点，你看起来有点傻
做这些，但你不在乎它们实际上真的很好
然后我也将这些东西横向放置，这样有助于像
腿的侧面在臀部，就像臀部一样，这些真的很烫
尤其是在阻力带上，然后我会做另一面
[音乐]
因此，在我的实际锻炼的第一部分中，我会下楼减肥
部分，并用这些螃蟹漫步进行热身，并放置阻力带，这样
我会做大约15场，然后直接进行15次常规下蹲
阻力带，然后经过15根琴桥，我喜欢
重复此设置2至3次，只是让我的身体变得非常热身
然后我通常会做一些相扑深蹲，例如哑铃或
壶铃通常大约10至15磅，我总是尝试增加体重
我每次去，但像今天这样的日子，一切都只是
真的很坚韧，所以我坚持要轻一点，然后我也会
壶铃摆动，我将与下蹲训练成一组，这样就像交替运动一样
可能会像每个人中的十个人一样做，我永远不会知道我是否在正确地做这些事情，
可能不是因为它们就像带有水壶球的硬拉，而您基本上
像平坦的背部一样往下走，然后将臀部完全挤压
向上，然后您必须在健身中做一个所谓的丑陋屁股
社区，所以任何时候您都要做臀肌活动
在顶部非常用力地挤压臀部，因为这就是改变肌肉的原因
然后我去做电缆穿线是因为我发现这些真的
为我工作，第二天我超级痛，但他们看起来真的很奇怪，所以如果你
不在乎您的样子，这是一项很棒的活动，但是如果您这样做，可能只是
尝试像清晨或深夜那样去的地方不多
人们有时我所做的基本上是通过双腿伸直
然后将重量拉过，然后用力挤压臀部
最佳
然后我将这些加权深蹲放在一组中，做大约20个，所以我只是
喜欢转身，通常我的体重很多，但是你可以去
非常沉重，因为您只是坐着，请确保膝盖不会
翻过你的脚趾，然后坐下来，在途中挤压你的臀部，然后
如您所见，我的锻炼非常专注于腿部和臀部，所以我一直很喜欢
去压腿机，我会用阻力带做这些，因为我
发现它确实可以帮助我激活臀肌，而且我也经常使用平底鞋
当我锻炼时，我忘了这么说，但它确实可以帮助您深入研究
你的脚跟而不是脚趾，那才是真正要面对的地方
你的腿和臀部的背部，然后我总是确保把我的
把手放在您喜欢的安全栏上，只是抓住它，然后基本上将其推入
你的双腿抬起，并在途中挤压臀部，然后我总是以
拿起阻力带，然后让我的双腿向外移动
疯狂地燃烧着，你不知道，
那么这个动作很难进入，所以你看起来超级尴尬，而
这样做，但是基本上你要把肩膀放在长椅上，然后
用重物压住臀部，向下倾斜并向上挤压，所以它们基本上就像
加权的臀部推力，这些都是杀手，我总是在我的末尾做这些
锻炼，我喜欢用压腿和超压来超越这些
看到我已经很累了，然后我想结束锻炼
大约20分钟的有氧运动，所以我将继续使用椭圆机，如果
我很着急，或者我不想做举重，我只想做一个小时
椭圆形的，实际上非常喜欢它，因为它是音乐，而且有点像
最终让会议陷入困境，但是每当我做的时候，我
总是喜欢也要添加音频，因为您想在最后添加音频
真的很累，谁能真正为您提供更多帮助，并帮助您的化石咆哮-
然后我通常会直接进入屁股，我会制作各种视频，但是我真的
像是视频中的亚历克西斯（Alexis）老鼠，然后是我将链接的其他下腹部视频
下面，所以我想和那些人关掉，有时候我只是做自己的事，但我
发现跟随视频对我来说更好，因为当我不明白时
分心，然后我通常每次做大约30秒，我喜欢紧缩
停下来，另一边都骑自行车，然后我在木板上工作
所以我会尽量保持这种状态，然后再浸入木板
两侧的侧板
然后我绝对讨厌做登山者，但我尝试做
在30秒之内，我会在很短的时间内完成尽可能多的操作
有氧运动[音乐]
然后我总是要确保拉伸后，因为拉伸是如此重要
它可以帮助您延长肌肉，还可以帮助您的身体冷却，因此
重要的是你不会伤害自己，所以我喜欢这样做
特定拉伸，实际上是分割拉伸，我将其链接
下面是因为它来自一个体操运动员，所以不是我的，所以所有的功劳都归功于她
但这实际上确实有助于消除分歧，这就是我一直在做的事情
正在努力，所以我将尝试执行此操作大约需要十分钟，并且基本上
你只是张开你的臀部，这样你就可以前进和后退
半腿弯曲，半腿向外伸展，然后您也进行侧面伸展，
然后像这样弯曲你的腿
然后我总是向前折叠以帮助释放我的小后背
真的很痛，然后开始做弓步，这几乎就像星星一样
姿势或类似旋转三角形我认为它在瑜伽中并不十分确定
所谓的东西，但基本上可以帮助您打开绳肌和
髋屈肌，然后我将每次做两次或三遍，然后再做
另一方面，我不确定这叫什么，但这是
基本上就像弓步一样，将手臂放在地上，然后
真的帮你张开臀部，因为我的确很紧
然后当我温暖的时候结束时，我会分手，然后我试图
正在努力地解决问题，但实际上并没有奏效，你可以说我在
非常高兴能完成这项工作，这就是我通常需要做的全部事情
大约一个小时到一个半小时，所以我绝对不能在忙碌的一天中全部做完
但是大多数时候我都尝试路易斯和舒尔·弗罗约做伸展运动
这就是本视频了，希望您喜欢看我的锻炼程序和
我觉得我适合大学再见的人